Отдельные параметры подсистемы должны быть настроены в конфигурационном файле config.json посредством любого текстового редактора. Конфигурационный файл размещается в каталоге storage\planning\ каталога установки программного комплекса ИС «Техэксперт: 6 поколение» Интранет. 

Файл содержит объекты JSON (JavaScript Object Notation) - пары ключ:значение, заключенные в фигурные скобки. Пары ключ:значение разделяются запятыми.

Некоторые параметры можно указать с помощью переменных окружения (environment variable). Переменные окружения имеют приоритет над настройками в конфигурационном файле, имена этих настроек, если они есть, указаны в скобках в описании:  

Основные (general):  
- *salt* - соль хранения паролей в зашифрованном виде. По умолчанию 10.  
- *secret* - секретный ключ. По умолчанию 'MYAPP'.  
- *env (PLN_ENV)* - режим работы приложения. Допустимы два значения 'production' и 'development'. По умолчанию 'production'. Внимание: если указать значение 'development', то указанная в настройках база будет очищена и заполнена тестовыми данными!

Общие настройки для базы данных (database):  
- *type (PLN_DB_TYPE)* - Тип базы данных. Поддерживаемые значения sqlite и postgres. По умолчанию sqlite.  
- *name (PLN_DATABASE_NAME)* - Имя базы данных. По умолчанию planning.  

Настройки БД для postgres (database):  
- *host (PLN_DATABASE_HOST)* - Хост базы данных. По умолчанию localhost.  
- *port (PLN_DATABASE_PORT)* - Порт базы данных. По умолчанию 5432.  
- *username (PLN_DATABASE_USERNAME)* - Пользователь базы данных. По умолчанию postgres.  
- *password (PLN_DATABASE_PASSWORD)* - Пароль пользователя базы данных. По умолчанию postgres.  

Настройки сессии (session):  
- *secretkey* - Секретный ключ сессии.  
- *timeout* - Время хранения сессии для пользователя (в миллисекундах). По умолчанию 90000 (1.5 минуты).  

Настройки RDN (api.rdm):  
- *host* - Хост. По умолчанию 127.0.0.1.  
- *port* - Порт.По умолчанию 80.  
- *secure* - Если true, то используется https протокол. По умолчанию false.  
- *login* - Логин.  
- *password* - Пароль.  

Подсистема открывает конфигурационный файл storage\planning\config.json. Если файл не существует, то создает его. Для того чтоб изменения в конфигурационном файле вступили в силу требуется перезагрузка подсистемы.